Tareas Software:
1. Arreglar Menu Lateral
2. Hacer los menus mas fluidos (hay botones que no funcionan o que no estan terminados)
3. Hacer la funcionalidad de Roles
4. Crear una pantalla POS para los roles de ventas
5. Testear
Tareas Administrativas:
1. Hacer Fanpage de DDV inventarios
2. Hacer video (opciones)
3. Hacer cotizacion (lunes)
4. Hacer contrato de venta (terminos y condiciones / politicas de privacidad)
5. Hacer presentacion PPT (opcional)
6. Hacer lista de funcionalidades (me puedo guiar de tradegecko)
