Tareas Software:
1. Arreglar Menu Lateral (listo)
2. Hacer los menus mas fluidos (listo)
3. Hacer la funcionalidad de Roles (listo)
5. Permitir cambiar cantidades de productos en el POS
6. Agregar vendedores por tienda
7. Hacer registro de vendedores (datos y tienda asociada)
8. Editar datos de producto (Listo)
9. Editar datos de registros
10.Exportar a Ecel (futuro)
11.Hacer reportes avanzandos (futuro)
12.Hacer filtros avanzados (futuro)
Tareas Administrativas:
1. Hacer Fanpage de DDV inventarios
2. Hacer video (opcional)
3. Hacer cotizacion (listo)
4. Hacer contrato de venta (listo)
5. Hacer presentacion PPT (opcional)
